# Остали пакети

Arch има невероватно богатство доступних пакета за готово било коју врсту софтвера између званичног репозиторијума и Arch User Repository (AUR).

Не може бити лакше ни користити било који. Нови Arch пакет инсталирате одласком на _Инсталирај > Package_ у Omarchy менију (`Super + Space`) и куцањем пакета који желите. Аутоматски ће фази филтрирати списак свих пакета. (Можете то урадити и ручно помоћу `omarchy pkg add [package]` у терминалу).

Исто можете урадити са AUR-ом, само користите _Инсталирај > AUR_. Само запамтите да AUR не проверава Arch тим. То је као RubyGems или npm. Свако може да отпреми.

Ако желите да уклоните пакет, можете користити _Уклони > Package_ из Omarchy менија. Уклониће пакет, конфигурационе датотеке и зависности. (Можете то урадити и ручно помоћу `omarchy pkg drop [package]`).
